Alo, Kawajiri resmi konuşuyor.
Ha? Hayır, öyle değil.
Anlıyorum. Aferin, Hayato.
Beni o müdahaleci Rohan'dan korudun.
Dinle, yanlış numarayı aradınız.
Hoşçakal.
Şimdi, bu konuyu hallettiğimize göre...
Yanlış numarayı aramışlar.
...sanırım harika ailemi mutlu etmek için işe gitme vakti geldi.
Gitmeden önce, bir veda öpücüğü verebilir miyim?
Ha?
Bunu neden yaptın?! Benim değerli demliğim...
Böyle korkunç bir şeyi nasıl yaparsın?!
Sana ne olduğunu hiç anlamıyorum!
Seni aradığımda asla cevap vermiyorsun! Neden?!
Yemin ederim...
Anne, o insan değil!
Eğer onunla ilgili bir şeyi açıklarsam,
patlayarak ölecekler ve bu sabah yeniden başlayacak.
Eğer onun istediği her şeyi yapmasına izin verirsem...
...hemen olmayabilir,
ama eninde sonunda hem annemi hem de beni öldürecek!
K-Kishibe Rohan!
Kira dışında yeteneği olan tek tanıdığım kişi o!
Kishibe Rohan'la ilgili bir şeyler yapmalıyım!
Sadece Kishibe Rohan gibi bir yeteneği olan biri
Kira'yı yenebilir ve annemle beni kurtarabilir!
İ-İşte orada! Rohan!
Eğer Rohan'la konuşmaya çalışırsam, patlayıp ölecek.
Sonra bu sabah tekrar baştan başlayacak...
Rohan'a Kira'dan bahsetmeliyim ama onunla konuşmadan!
Kaderi değiştirmeliyim!
Ne-Ne oluyor?!
Bu, Rohan'ın geçen sefer bana kullandığı yeteneği!
Kahretsin!
Şu anda Rohan'ın yanında bile değilim!
Beni görmedi bile!
Kader bir kez harekete geçtiğinde, durdurulamaz...
...Hayato!
Kahretsin, hava durumunda yağmur yağacağı yazmıyordu!
Demliği bilerek kırdığını sanıyorsun, ama yanılıyorsun.
Önceki döngüde olan her şey
tekrar olacak.
Olacak, çünkü olmak zorunda.
Bu kaderin bir parçası.
Eğer önceki döngüde bir kitaba dönüştüysen,
ne yaparsan yap yine kitaba dönüşeceksin.
İşte bu, Killer Queen: Bites the Dust'ı rakipsiz yapıyor.
Kimliğime dair tüm izleri siler
ve her şeyi olması gerektiği gibi sıfırlar.
Bu demek oluyor ki işe gitmeden önce, Rohan'ın paramparça oluşuna tanık olacağım.
Rohan'ın burada ölmesine izin veremem!
Rohan'ın onun elinden ölmesine izin veremem!
Ah, zavallı Kishibe Rohan.
İyi izle.
Şu an, tamamen yok olacağından habersiz.
Acaba bir daha asla manga çizemeyeceğini fark etmiş midir?
R-Rohan...
Bu olamaz!
Hayato, Rohan'la karşılaşmış olman gerçeği yakında tamamen silinecek ve sabah normal akışında devam edecek.
Eğer şimdi Bites the Dust'ı sonlandırırsam,
Rohan'ın ölümü kalıcı olur ve bir daha tekrarlanmaz.
Ama şimdilik bunu yapmayacağım.
Birkaç arkadaşı buraya gelmek üzere.
Onları da benim için otomatik olarak yok edeceksin.
Tıpkı tespit edilemeyen bir mayın gibi.
Ama merak etme. Bites the Dust sana zarar vermez,
bu yüzden rahatça normal bir genç gibi yaşayabilirsin.
Peki, baban artık istasyona gitmeli.
Sıkı çalış ve elinden geleni yap.
Hepsi benim hatam... Benimle tanıştığı için...
Benimle tanıştığı için, Kishibe Rohan öldü!
Onu yenmenin bir yolu var mı?
Affedersiniz, size kısaca bir şey sorabilir miyim?
Saat kaç olduğunu biliyor musunuz?
Sanırım saatim bozuldu.
Alo? Duyuyor musunuz?
Saat 8:33...
Ha? Sizi kasabada bir yerlerde görmüş müydüm acaba?
Neredeydi?
Size tanıdık geldim mi?
Hayır...
Anlıyorum... Yanılmışım demek.
Tuhaf bir şey sorduğum için özür dilerim.
Demek saat 8:33, öyle mi? Teşekkürler!
Bay Jotaro! Gerçekten de saat 8:30'u geçmiş.
Ama bu tuhaf... Bay Rohan nereye gitti?
Bunlar Kishibe Rohan'ın arkadaşları!
Onunla buluşmaları gerekiyordu!
Arabanın kapısını anahtarı hala kontakta olacak şekilde açık bırakmış.
Muhtemelen onun gibi yetenekleri var...
Onlar da bana Kira Yoshikage'yi sormaya geldiler!
Arabanın kapısını anahtarı hala kontakta olacak şekilde açık bırakmış.
Bu hiç Bay Rohan'a benzemiyor...
Onlar da bana Kira Yoshikage'yi sormaya geldiler!
Oh hayır! Eğer benim Kawajiri Hayato olduğumu anlarlar ve babamı sorarlarsa çok kötü olacak!
Bu Bay Rohan'ın küpesi!
Kahretsin, üzgünüm çocuk.
Uyuyakaldım ve şimdi arkadaşlarımla buluşmaya geç kaldım.
Ha? Sen bana çok tanıdık geliyorsun...
Seni nerede görmüştüm?
Ah, Josuke ve Okuyasu!
Naber!
Hey, Koichi!
Günaydın, Bay Jotaro!
B-Bunlardan iki tane daha var...
Ne yani, Rohan tek gelmeyen mi?
Arkadaşlarının geleceğini söylediğinde...
O piçin adresi elinde olduğu için Kawajiri Hayato'nun evini asla bulamayacağız.
...kesin onlardan bahsediyordu!
Bunu senden aldığımı tamamen unutmuşum.
Al. Şapkan.
Sa-Sağ ol...
Bu açıdan yüzü...
Bu açı bir şey hatırlatıyor...
Eminim onu bir yerden tanıyorum...
Neredeydi?
Mutlaka bir yerde görmüş olmalıyım...
Koichi. Çantasındaki isme bak.
Ha?
Kawajiri Hayato?!
Ne?!
B-Beni fark ettiler!
Kawajiri Hayato...
Burada ne işi var?
Bu bir tesadüf mü?
B-Bunun Bay Rohan'ın burada olmamasıyla bir ilgisi mi var?
Eğer bu adamlar bana babamı sormaya başlarlarsa...
...hepsi havaya uçacak!
Y-Yapma! Bana hiçbir şey sorma!
Eğer hepiniz ölürseniz, onu kim yenecek?!
Onları kandırmak zorunda kalsam bile...
...ne olursa olsun bu adamların ölmesine izin veremem!
Bu fotoğraf hakkında sana bir şey sormak istiyorum.
Bana burada neden çekim yaptığını söylemeni istiyorum.
Neden babanın görüntülerini kaydediyordun-
B-Burnum!
Doktora ihtiyacım var! Burnum kanıyor!
B-Ben... Sonra!
Bekle.
Burnun mu kanıyor? Bir bakayım.
Peki, ne oldu?
Gitmem lazım... Hoşça kal...
Doktora gitmene gerek yok.
Burnun artık kanamıyor.
Ha?
Ha?!
Adım Higashikata Josuke.
Şu adam benim akrabam, Bay Kujo Jotaro...
...şu suratı korkunç olan Nijimura Okuyasu...
...ve son olarak, bu samimi görünümlü adam Hirose Koichi.
Budogaoka İlkokulu'na gidiyorsun, değil mi?
Geç kalmayacaksın.
Sana sadece birkaç sorumuz var...
...bu fotoğraf hakkında.
Eğer bir şeyler yapmıyorsan, endişelenme.
B-Bir şeyler yapıyordum! Bana sorma!
Bana hiçbir şey soramazsın!
Bu fotoğraftaki adam...
...baban mı-
Dur! Bir kelime daha etme!
F-Faydası yok...
Şimdi bana daha fazla soru soracaklar...
"Bir kelime daha etme" derken ne demek istiyorsun?
...peş peşe...
Ne söylemememiz gerekiyor?
Artık durduramıyorum!
Baban hakkında mı konuşuyorsun?
Patlayacaklar!
Hepsi patlayacak!
Aniden "Dur!" diye bağırdın.
Bir kelime daha etme?
Ama daha hiçbir şey sormadık!
Acaba...
Patlayacaklar... Patlayacaklar... Patlayacaklar...
...sana bir soru sormanın kötü bir fikir olduğunu mu?
Biliyorum!
E-Eğer kendimi öldürürsem, başka kimse ölmek zorunda kalmayacak!
Bomba ben olduğuma göre, sadece kendimi öldürmem yeterli!
Eğer ölürsem, eminim bu insanlar onu yenebilir
ve annemi kurtarabilir!
Hadi ama, ona Kawajiri Kosaku'yu sorsana artık!
Bekle, Josuke. Bir terslik var.
Neden eğiliyorsun?
İ-İşe yaramıyor!
Kesiciyle boğazımı kesemiyorum!
Bu...!
O Stand!
Hiç şüphe yok!
Killer Queen!
Ora ora!
Daha doğrusu,
Killer Queen'in üçüncü bombası, Bites the Dust!
İntikam almak boşuna.
Eğer beni görebiliyorsan,
o zaman zaten gözünün içindeyim.
Kaç kişi olduğunuzun önemi yok, çünkü hepiniz aynı anda...
...benim kimliğimi keşfetmeye çalıştınız!
Vay, çoktan uyanmışsın?
Sonunda beni bir kez cevapladığına sevindim,
ama bağırmaya gerek yok.
Kahvaltı hazır, gel ye.
Engel olamadım...
Diğerleri de saldırıya uğradı...
Boşuna... Ne kadar uğraşırsam uğraşayım...
...bir saat içinde, kader onları da yok edecek...
Kendimi bile öldüremiyorum...
Ölümüm muhtemelen onun için kötü olurdu,
bu yüzden Bites the Dust'ı beni otomatik olarak koruyacak şekilde ayarladı...
Çok güçlü...
Kira Yoshikage tam bir canavar!
Ya ölmeli,
ya da bir şekilde Bites the Dust'ı etkisiz hale getirmeli...
...aksi takdirde, o adamlar kesinlikle ölecek!
Ya ölmeli, ya da Bites the Dust'ı etkisiz hale getirmeli...
Hayatım boyunca,
birini öldürmek zorunda kalacağımı hiç düşünmemiştim...
On bir yaşında bir çocuğun onun gibi bir canavarı öldürebileceğini
hiç sanmıyordum...
Ama bir yolu var!
Benim gibi on bir yaşındaki birinin onu öldürebileceği bir yol...
Sadece bir tane...
Ve sessizce tavan arasında uyuyor,
bir cephanelikte duran bir silah gibi...
Hayatımda ilk kez,
tüm kalbimle Tanrı'ya dua ettim.
"Tanrım, lütfen bu adamı öldürmeme yardım et."
Haklıydım!
Kediye benzeyen bitki, güneş ışığı değdiğinde hareket ediyor,
sonra da hava mermileri fırlatarak saldırıyor!
Odada azıcık güneş ışığı olsa bile çok güçlü!
Bu davranış...
Bu davranışı kullanabilir
ve onu tam yakın mesafeden vurdurtabilirim!
Tam yakın mesafe...
Ama bunu ne zaman ve nasıl yapabilirim?
Evin yakınlarında yapamam...
Mama burada.
Doğru, şapkam!
Şapkayı kafama takmaya çalışacak!
İşte bu benim şansım olacak!
Arkamdan yaklaştığında tam yakın mesafede olacağım!
İşte o an onu yakalamalıyım!
Ha?! Şaka yapıyorsun! Şimdiden yayındayız?
Ah, şey... Şu an saat 7:55...
Babam bir fincan daha kahve istediğini söyledi.
Evet, alo?
Hayır, yanlış numara.
Sakurai'ler burada yaşamıyor.
Buyur tatlım! Beklettiğim için özür dilerim!
Taze demlenmiş bir fincan kahven!
Doğru...
Güzel bir sabah.
Sanırım işe gitmeden bir fincan daha içmek zarar vermez.
Kader, Bites the Dust ile değişmiyor, değil mi?
Bir kez yok edilen şey,
ne kadar mücadele edersen et, yine yok edilecek!
Bunu sen söylemiştin, değil mi?
Benim değerli çay takımım!
Hak ettiğin bu!
Tamam Anne, okula gidiyorum!
Senin için her zaman burada olacağım!
Seni sonsuza kadar koruyacağım, Anne!
Buna inanamıyorum...
O çocuğun ne düşündüğünü asla anlayamıyorum, ama...
...belki de sonunda iyi bir çocuktur.
Ah, merak etme! Ben toplarım.
Kırıldığı için artık yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Daha önemlisi, yandın mı?
Hayır... Ben iyiyim...
Hâlâ burada değil...
B-Burada değil... Hâlâ gelmedi!
B-Bir terslik var! Şimdiye kadar gelmiş olmalıydı!
Neden burada değil?
Kahretsin, hava tahmininde yağmur yağacağı söylenmemişti!
Y-Yağmur başlıyor!
Ondan önce evden çıkmak kaderi değiştirdi mi?
Hayır, bu imkansız!
Eğer şapkayı başıma takmak için buraya geliyorsa, arkamdan yaklaşıyor olmalı!
Ş-Şimşek Pepsi tabelasına düştü!
Sakin ol! Sakin ol! İki dakikam kaldı!
Kishibe Rohan'ın otomatik olarak patlamasına iki dakikadan fazla var!
Kadere inanmalıyım...
O-O... şimdiden ağacın yanında duruyor!
Şimdiden tam burada!
Ne kadar güzel bir sabah.
Yine de Hayato tuhaf davranıyordu...
Neden?
İçimde bir kuşku var...
Bu sabah en az... üç... hayır, dört kez tekrar ettik.
O-O kadar mı zeki?
Zamanım tükeniyor!
Ona buradan saldırmak zorundayım!
B-Benden uzak duruyor çünkü kedi bitkisine sahip olduğumu ve yakından saldırabileceğimi mi biliyor?
Hayır... Bunu bilemeyecek kadar yakın.
Ama... yine de onu tek atışla yenmeliyim!
Kaçırırsam, Rohan patlayacak, sonra diğerlerini yok ettikten sonra Bites the Dust'ı geri alacak!
Bu olursa kazanacak!
Daha fazla zaman yok... Kahretsin...
Bir adım daha sola git!
O kirli görünümlü ağacın arkasından çıkarsa, onu yakalayabilirim!
Ne?! K-Kendini daha da saklıyor!
Hayato'nun evden çıkarkenki gözlerindeki ifade...
Aşırı kararlı görünüyordu.
Bana o korkunç Hirose Koichi ve şu pislik Josuke'nin bakışlarını vermişti.
İçgüdülerim onu dikkatlice gözlemlememi söylüyor.
Tabii Hayato'nun beni durduracak pek bir şeyi yok.
Artık çok geç!
Saat 8:29'u birkaç saniye geçtikten sonra, Kishibe Rohan'a saldırı başlayacak!
Zavallı velet titriyor.
Gözleri boğulan farelerle dolu bir lağım çukuru gibi görünüyor.
O kararlılığı gördüğümü hayal etmiş olmalıyım.
Gözleri umudunu kaybetmiş birine ait.
Hareket etti!
Buraya şapkanı getirmek için geldim, Hayato.
Eğer bir Tanrı varsa, sana şükürler olsun!
Ve bu seri katilin ağacın arkasından çıkmasını sağlayan kaderime şükürler olsun!
İçimde yanan bir savaş ruhu hissediyorum!
Al bunu, Kira Yoshikage!
Ne?!
Ben... Ben başardım!
Tam isabet ettirdim! Ben... Ben başardım!
Kawajiri Hayato gelmiyor...
Okula farklı bir yoldan gitmiş olmalı.
İşin bitti, seri katil!
Ne-Ne-Ne?!
Son zamanlarda...
İmkansız!
...tırnaklarımın bu kadar hızlı uzamasıyla...
...şansımın tamamen kötüye gittiğini düşünmüştüm, ama...
...cebimde bir şey vardı.
Şansım dün geceden beri nihayet düzelmiş gibi görünüyor.
Bu sabah annemin değerli çay fincanının kırıldığını hatırlıyor musun?
Kahve döküldü ve elimi bileğimi yaktı, bu yüzden saatimi çıkardım ve ceketimin iç cebine koydum.
Bu kadar şanslı olabileceğime inanamıyorum!
Eğer bu sabah o kahve dökülmeseydi...
Nasıl... Bu nasıl mümkün olabilir? Ben...
Ben... Ben başarısız oldum!
S-Saat... Saat neredeyse geldi!